APLICACÍON DE SEO:

-Modifique los títulos de todas las páginas. En donde antes decia "SEROSdistribuidora", ahora dice por ejemplo "CONTACTO | SEROSdistribuidora".

-Agregue etiquetas meta keywords a todos los html.
  index: "Seros, distribuidora, materias primas, panadería, pastelería, productos"
  informacíon: "Seros, distribuidora, materias primas, horarios de atencíon, facturacíon, envíos"
  contacto: "Seros, distribuidora, materias primas, contacto, mensaje, comentario"
  ubicacíon: "Seros, distribuidora, materias primas, ubicación, capital federal, Argentina"
  productos: "Seros, distribuidora, materias primas, productos, azúcar, chocolates, cremas, esencias, grasas"

-Agregue description a todos los html.
  index: "Distribuidora de materias primas para panaderías y pastelerías ubicada en capital federal, Argentina. Más de 40 años de trayectoria."
  informacíon: "Distribuidora de materias primas para panadería y pastelería. Horarios de atencíon, formas de pago, tipos de facturacion, formas de envío."
  contacto: "Distribuidora de materias primas para panadería y pastelería. Contactese con nosotros completando el formulario. Haganos su consulta."
  ubicacíon: "Distribuidora de materias primas para panadería y pastelería. Ubicados en el barrio de Parque Patricios, Capital Federal, Argentina."
  productos: "Distribuidora de materias primas para panadería y pastelería. Trabajamos con una amplia variedad de productos. Todo lo que necesitas esta acá."

-Todas las imagenes tienen su texto descriptivo. 
  En el index: 
  -foto de fondo del header: "Foto de fondo, variedad de panes."
  -fotos de los productos en el main:
      - "Azúcar".
      - "Chocolates".
      - "Cremas".
      - "Esencias".
      - "Grasas".
      - "Margarinas y mantecas".
      - "Mayonesas".
      - "Mermeladas y dulces".
      - "Panificados y premezclas".
      - "pastelería y decoracíon".
      - "Pulpas y jaleas".
      - "Semillas y frutos secos".
      
-Todos los html tienen un único h1.
